=== Arshasb_7k Structure ===

fulltext_00001.txt first 20 lines:
0: 1
1: 1.8 درصد از خانوارهای خراسان شمالی مشمول دریافت سبد معیشتی
2: شدند
3: نوری در نشست با اصناف خراسان شمالی که در ارتباط با شیوع
4: ویروس کرونا در 20 فروردین در محل استانداری برگزار شد،
5: اظهارکرد: از یک میلیون خانوار موجود در کشور که بسته 200 تا 600
6: هزار تومانی مشمول آن ها شدند، 16 هزار و 800 خانوار متعلق به
7: خراسان شمالی بوده است.
8: وی در ارتباط با بیمه بیکاری نیز بیان کرد: در کشور 320 هزار نفر برای
9: دریافت بیمه بیکاری در زمان شیوع ویروس کرونا ثبت نام کرده
10: بودند که از این تعداد سه هزار و 200 نفر اهل خراسان شمالی بوده و
11: تاکنون اطلاعات اولیه دو هزار و 300 نفر تایید شده است.
12: نوری افزود: متاسفانه در حوزه اصناف تعدادی از کارگران، بیمه
13: نیستند و مشمول قانون تامین اجتماعی نمی شوند، اما هر صنفی که
14: کارگر بیمه شده داشته باشد برای پرداخت بیمه بیکاری مورد پذیرش
15: قرار می گیرد.
16: وی ادامه داد: علاوه بر آن اعلام شده که حق بیمه اسفند، فروردین و
17: اردیبهشت نیاز به پرداخت نیست و کارفرما می تواند این حق بیمه را تا
18: پایان سال پرداخت کند.
19: 10 طرح تعاونی در اردبیل افتتاح شد/ راه اندازی شرکت تعاونی پوشاک